❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ටේ-ඕ, සොන්ග්-අයි
විවේක ප්‍රදේශය
ඔබට තවමත් ආපසු යා හැකිය.
මම ආපහු යන්න හැදුවා නම් මම එන්නේ නැහැ .
-ඇත්තටම?
-හේයි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව හොයන්න යනවා.
ගෙදරින් පැය තුනක් ඈතින්
කිසිම බැඳීමක් නැති තැනක.
මම කොහොමද ඔයා එක්ක නොඑන්නේ?
ඔයා සේ-හ්යොන්ට කිව්වද?
ඔයා එකපාරටම මාත් එක්ක ජියොන්ජු වලට ආවා කියලා එයාට කිව්වද ?
මම කරන්නම්.
ආපහු යන්න.
මට ආයෙත් දේවල් සංකීර්ණ කරන්න ඕන නෑ.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා වාද කරන එක නවත්තලා
මටත් යන්න දෙන්න.
මට විශ්වාසයි මම ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
මම අපිට මොනවා හරි අරන් දෙන්නද?
උණුසුම් දෙයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
ඔයාට බඩගිනි නැත්නම්, අඩුම තරමේ
බොන්න එකක්වත් අරන් එන්නම්. මෙතන ඉන්න.
හේයි, සේ-හ්යොන්.
ගීතය-I
හායි, සොන්ග්-අයි.
බස් ගමන කොහොමද?
ඒක හොඳයි. මම විවේකාගාරයේ ඉන්නේ.
ඔයාව තනියම යන්න දුන්නට මට සමාවෙන්න.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉදීවිද?
දෝ-හ්යොන්.
මම එතනට තනියම යන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම? කවුද ඔයත් එක්ක ඉන්නේ?
ඒ ටේ-ඕ නේද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ එයාට මම යූ-රිම් එක්ක කතා කරනවා ඇහුණා.
-ඉතින්...
-ඉතින් Tae-o...
දුවගෙන ආවා.
ආපසු එන්න.
ඔයා කැබ් එකක ගියත් බස් එකක ගියත් මට කමක් නෑ
. සෝල් වලට ආපහු එන්න.
මට කණගාටුයි.
ටේ-ඕ.
දැන් ආපහු එන්න, නැත්නම් අපි ඉවරයි.
ඔයාගෙ සමාව ඉල්ලන එක මම ඉවරයි.
මම ඇත්තටම මේක ඉවර කරන්නම්.
මම...
යන්න වෙනවා.
මට මේක කරන්නම වෙනවා.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ,
සොන්ග්-අයිට වෙච්ච දේ නිසා ඔයා කලින් ගියා.
ඇයි හැම වෙලේම හදිසි කාරණයක්
ඔය දෙන්නට එන්නේ?
සේ-හ්යොන්, කරුණාකරලා.
ඔයා හැමවෙලේම නිදහසට කරුණු කියනවා.
නමුත් තත්වය ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඒ ඔයාගේ හැඟීම්.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඉදිරියට එන්න...
එයා ඉන්නවද?
ඔව්.
එයාව ඇඳගන්න.
ඒ දෝ-හ්යොන්.
හරි.
නවත් වන්න.
ඒ මමයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇය එක්ක ඉන්නවා කියලා.
මම.
ඇය...
දැන් නිර්භීත මුහුණක් දරනවා ඇති,
නමුත් ඇය ඇගේ අම්මා දුටු විගස කඩා වැටෙනු ඇත.
කවුරුහරි එයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ.
හරි.
එහෙනම් ඇයත් එක්කම ඉන්න.
ඔයාට එන්න බැරි වුණේ ඇයි?
ඔව්, මම ඇයව එක්කගෙන යන්නම්.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු ඔබට ආරක්ෂිත ගමනක් ප්‍රාර්ථනා කළේය.
අපි යමු. බස් එක ඉක්මනින්ම යයි.
ඒක දැනෙන්නේ...
සියල්ල අවුල් ජාලයක් බවට පත්ව ඇත.
ගීතය-මම,
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
සහ ඔබට අවශ්‍ය දේ ගැන සිතන්න.
ඔයාගේ අම්මා...
ඔයාට ඇයව බලන්න ඕනද?
එහෙනම් මමත් එක දෙයක් ගැන හිතන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා එක්ක සාමය ඇති කරගන්නවා.
සහ ආරක්ෂිතව සෝල් වෙත ආපසු යාම.
මට ඇත්තටම ඕන කරන්නේ එච්චරයි.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔයා යනවද?
අපි යමු.
තනිවම, එකට
ආයුබෝවන්.
ඔව්, හෙලෝ.
මම ඔයාව කලින් දැකලා නැද්ද?
ඔයා මේ අවටද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්, මම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වෙනවා.
කොහොම හරි, මේ තැන මොකක්ද?
මම අන්තිමට මෙහෙ ඉන්නකොට ඔයා බඩු විකුණමින් හිටියා ,
නමුත් අද මිනිස්සු ගෙතුම් කරනවා.
සරලව කිවහොත්, එය විනෝදාංශ වැඩමුළුවකි.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම් බලන්න.
ෂුවර්.
සවස් වරුවේ ලිවීමේ වැඩමුළුවක් පැවැත්වේ .
ඔබ කැමති නම් මෙහි නැවතීමට ඔබට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ෂුවර්.
ඉටිපන්දම් සෑදීම,
කාබනික සම ආරක්ෂණ නිෂ්පාදන සෑදීම
5 වන ෆ්ලෑෂ් එක සොයමින්
ෆ්ලෑෂ් වික්‍රමය
විවෘත විගණනය
ඒක විගණන සඳහා පවා නිවාඩු කාලයක්.
මේක තාමත් හොඳම එක වගේ පේනවා.
ඇයි ඔයා මට නොකියා ගියේ?
ඔයා මගෙන් සිල්ලර බඩු ගන්න කියන්න තිබුණා .
එය කුමක් ද?
ඔබ සමාජ රැස්වීමක් ගැන අසා තිබේද?
සමාජීය දෙයක්, මොකක්ද?
ඒක එකම විනෝදාංශ තියෙන අය නිතරම හමුවෙන රැස්වීමක් .
මතකද ඔයා මට මේ කොණ්ඩ කටුව අරන් දුන්න කඩේ ?
- එයාලා වැඩමුළු පවත්වනවා.
- හරි.
මම අද රෑ ඒක බලන්න යනවා.
ඇත්තටම? ඇයි?
මම ඒ තැන ළඟින් ඇවිදගෙන ගියා, මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මටත් අලුත් අයව මුණගැහෙන්න ආසයි.
-මමත් යනවා.
-ඔයත්?
ඒ හැමෝම ආගන්තුකයන් වේවි.
අමුතු අය මුණගැහුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මමත් ඔබ සමඟ එන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
ඒත් ඒක ලිවීමේ සමාජයක්. ඔයාට විශ්වාසද?
ලිවීමේ සමාජයක්ද?
ඒකට මගේ මොළය පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
ඒකට සාප වේවා.
ජියොන්ජු රෙට්රෝ බේකරි
1004-10 ජියෝ-ඩොං
ඒක තියෙන්නේ ග්යෝ-ඩොං වල.
ඒක මෙතන ඉඳන් ගොඩක් දුරයි.
ලිපිනය තියෙනවද?
අපි කැබ් එකකින් යමු. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
අපි බස් එකේ යමු.
එහෙනම් තව කාලයක් ගතවේවි.
අපි කොහොමත් එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
මම මගේ කාලය ගන්නවා නම් හොඳයි.
හරි.
එහෙනම් බස් නැවතුම්පොළ හොයමු.
ඔයා දන්නවා ද,
මම වුනත්
අම්මත් එක්ක කෑ ගහලා රණ්ඩු වෙන්න,
මට ඉන්න දෙන්න.
කමක් නැහැ.
මම ඇයට බැණ වැදී
විශාල කලබලයක් ඇති කළත්,
මාව නවත්තන්න එපා.
මට එය තේරුණා.
ඒ වගේම, මගේ ළඟින්ම ඉන්න එපා.
තවමත්, වැඩිය ඈත් වෙන්න එපා.
ළඟින් ඉන්න, එතකොට මට ඔයාව ඕන වෙනකොට,
ඔයාට දුවගෙන එන්න පුළුවන්.
සමහර විට ඔබට ඇත්තටම අමාරු විය හැකියි.
හරි, ඔයා කැමති විදියට කරන්නම්.
ඔයා හිතනවද
මම අම්මගෙන් ඇහුවොත් මාත් එක්ක සෝල් වලට එයිද ?
ඇයට
වහාම එය කිරීම දුෂ්කර විය හැකිය,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඇය ඒකට උත්සාහ කරයි කියලා.
මට බයයි.
එයා මට එයාව හොයන්න එපා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
මම ඇයට අන්තිමට කතා කළ වෙලාව වගේද?
මා ගැන ලිවීමට රාත්‍රියක්
ගැරින්.
මම හිතුවේ නැහැ ඒක මේ තරම් සුඛෝපභෝගී වෙයි කියලා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ආයුබෝවන්.
"මගෙන් ලියන්න රාත්‍රියක්" තුන්වන රැස්වීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
අපට නවකයින් සිටින නිසා,
අපි මුහුණට මුහුණලා
ආයුබෝවන් නොකියන්නේ ඇයි?
-හෙලෝ.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මෙම වැඩමුළුවේදී, ඔබ
කිසිදු පුද්ගලික තොරතුරක් හෙළි කිරීමට අවශ්‍ය නැත,
වයස හෝ රැකියාව වැනි.
ඒ වෙනුවට, ඔබ ඉදිරිපිට ඇති කඩදාසි කැබැල්ලේ ,
ඔබ ගැන සහ ඔබේ ජීවිතය ගැන අවංකව ලියනු ඇත .
පිටුපස ඇති ඕනෑම පොතක් ඔබට කියවිය හැකිය.
ඔබ සූදානම් වූ විට කරුණාකර ආරම්භ කරන්න.
ෂුවර්.
මම
සංගීතමය
මම සංගීත නාට්‍ය නළුවෙක්.
හරි, අපි යමු.
අද තවත් අපූරු දවසක්.
යහපත්කම.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
හියර් යූ ගෝ.
- ස්තූතියි.
- මෙතන දාන්න.
ෂුවර්.
දෙයියනේ, සීතලයි.
-ජීස්.
-අපිත් ඒක ගන්න තිබුණා.
අපි දැනටමත් ඒක මිලදී ගත්තේ නැද්ද?
-අපි බලමු.
- ඉන්න.
ඔහ්, අපිට ටිකක් ලැබුණා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගීතය-මම!
මම කිව්වා මාව නවත්තන්න එපා කියලා.
හේයි!
මොන මගුලක්ද? කවුද දෙයියනේ...
ඉන්න...
ගීතය-i.
ගීතය?
ඔයා කොහොමද...
ටේ-ඕ, ඔයත් එහෙමයි.
බලන්න, සොන්ග්-අයි.
මම...
මම ඔයාට සොන්ග්-අයි කියලා කතා කරන්න හිටියේ.
ගීතය-මම!
ගීතය-මම, මගේ දෙවියනේ!
සොන්ග්-අයි, ඔයා හොඳින්ද?
මාව අතාරින්න!
මුලින්ම ඔයා හොඳින්ද කියලා බලන්නම්!
ඇයි? ඔයා ඒක ගණන් ගන්නේ නෑ වගේ!
ගීතය-i.
මම ජීවතුන් අතර සිටියත් අසනීප වුවත්,
මගේ පාසල් ජීවිතේ කොහොමද
නැත්නම් මම හොඳට කනවද කියලා...
ඔයාට ඒ කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
ඇයි?
මේ කතා කරන්නේ ඔබේ හෘද සාක්ෂියද?
නැත්නම් ඒ මිනිහා නිසාද?
ඔයා නරක අම්මා කෙනෙක් කියලා එයා හිතනවට ඔයා කැමති නෑ නේද?
මට කණගාටුයි.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න, සොන්ග්-අයි.
මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන නෑ.
-සොං-අයි, මට සමාවෙන්න.
-මට ඒක අහන්න ඕන නෑ!
-මට ඒ කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නෑ!
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ. නවත්තන්න. නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
මට සමාවෙන්න ඔයාට නොකියා ගියාට.
ඔහු ගැන.
අපි එකට ප්‍රාථමික පාසලට ගියා.
අපි ආයෙත් සම්බන්ධ වුණා
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගියාට පස්සේ.
ඔහුගේ බිරිඳ අවුරුදු දහයකට පෙර මිය ගිය දා සිට ඔහු තනිව සිටියි .
අපි පටන් ගත්තේ දුෂ්කරතා සහ තනිකම ගැන කතා කළ මිතුරන් ලෙසයි ,
නමුත් එක් දෙයක් තවත් දෙයකට මඟ පෑදූ අතර...
මම ඔයාට කොහොමද කියන්නේ කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට,
මම කාන්තාවක් නෙවෙයි, අම්මා කෙනෙක් විතරයි.
ඔයා අම්මා කෙනෙක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම හිතුවේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
හරි.
මම බය වුණා.
ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
මම හැමදාම එහෙමයි.
මම දුවලා හැංගෙන්න කැමති බියගුල්ලෙක්.
ඉතින් ඔයාගේ තාත්තා නැති උනාට පස්සේ,
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
ජීවත් වෙන්න හැදුවත් කිසිම දෙයක් හරි ගියේ නෑ.
ඊට පස්සේ මට කෙලින්ම හිතන්න බැරි වුණා.
මට කරන්න ඕන වුණේ පැනලා යන්න විතරයි.
ඒකද ඔයා ගියේ?
ඔයා ඔයාගේ එකම දුවව දාලා ගියා.
ඔව්.
මම ආපසු හැරී නොබලා පලා ගියෙමි.
මේ කැත මනුස්සයා ඔයාගේ අම්මා.
මම දුර්වලයි,
ආත්මාර්ථකාමී,
සහ වගකීම් විරහිතයි.
මම...
මට කණගාටුයි...
මම කිසිම දෙයක් නැති කැත මිනිහෙක් කියලා.
මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ මේක වීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට හරිම කණගාටුයි, සොන්ග්-අයි.
ඉන්න, ඔයා දැනටමත්
ඒ අය එක්ක කණ්ඩායම් කතාබස් කාමරයක ඉන්නවද?
ඔව්, ඒක ආකර්ශනීයයි
ඔයාලා ඇරෙන්න වෙන යාළුවෝ ඉන්නවට.
යාළුවනේ, මගේ පස්ස.
ඔයා ඒගොල්ලන්ව දන්නේ නැති තරම්.
අද තමයි ඔයාට ඒගොල්ලන්ව මුණගැහුණේ.
අපිත් මුලදී ආගන්තුකයන්.
නිතර නිතර දැකීම
අපව සමීප කරයි.
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
අදත් ඔයා කලින් වගේ නෙවෙයිනේ හිටියේ
.
ඔයා නිහඬව කල්පනාවල අතරමං වෙලා හිටියා.
වගේ.
මට මා ගැන එක පේළියක්වත් ලියා ගැනීමට නොහැකි විය .
-ඇයි නැත්තේ?
-මොකද මම දැන් කිසිම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ශිෂ්‍යයෙක්වත් නළුවෙක්වත් නෙවෙයි.
මට
දැන් මාව ආධුනික නළුවෙක් කියලා කියන්නත් ලැජ්ජයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මම මේ තරම් අධෛර්යමත් වෙලා නැහැ .
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
හොඳයි, ඔයා මෝඩ දෙයක් කළා කියන එක ඇත්ත ,
නමුත් ඊට අමතරව,
ඔබ ඉතා නිර්භීත යැයි මම සිතමි.
ජීස්.
ඇත්තටම,
මම තාම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා .
ඒක
මට කලබල වෙන්න ඕන දෙයක්ද?
ඒක අපි දෙන්නම
අමතක කරන්න කැමති මතකයක්,
නමුත් එය විපාකය ගැනයි.
එයාලා දැනටමත් ඒක මගේ ගිණුමට යවලා තියෙනවා.
කුමක් ද?
තවමත්, මම ඒ සියල්ල මුදලින් ආපසු ගත්තා.
මම ඒක ඔයාට ගෙදරදී දෙන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ,
මම කවදාවත් සල්ලි තියාගන්න හිතුවේ නැහැ.
මගේ ක්‍රියාවන් හරිම කණගාටුදායකයි
, මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
එකක් නෙවෙයි දෙකක්ම එක දිගට පාපොච්චාරණය කරන්න
, එච්චරයි.
හොඳයි, දැන් ඔබ දන්නවා.
ඔබ අසල සිටින මිනිසා
ඔයා හිතුවටත් වඩා කැතයි. වෙඩි තියන්න.
මට ඔයා එක්ක තරහ වෙන්නවත් එපා වෙලා.
ඒක මගේ තාත්තා මට කිව්ව දේම තමයි.
මම මෑතකදී කල්පනා කළා.
මටත් මං වගේ පුතෙක් හිටියා නම්,
මමත් එයාට ගහන්න තිබුණා.
සමහරවිට මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
සහ සංගීත නළුවෙකු වීමට උත්සාහ කිරීම අත්හැරියා.
මම මීට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුව තිබුණි.
මම උත්සාහ කිරීම පවා වැරදියි.
මම අසරණයි, මට කිසිම දක්ෂතාවයක් නැහැ.
මට තනියම කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මගේ දෙමාපියන් හරි.
මම එයාලට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
නළුවෙක්, මගේ පස්ස.
එය මොකක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළ යුතුයි.
මේ ඔයාව කෙල්ලෙක් බදාගත්ත පළවෙනි වතාවද?
ඔව්...
නැහැ!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මෝඩ වෙන්න එපා.
මම ජනප්‍රියයි, මතකද?
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
කිසිම විදිහක් නැහැ...
මම දකියි.
ඔයාට කොහොම ද?
මේ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාවද?
කොල්ලෙක්ව බදාගන්නවද?
ඔව්.
මට ඔයාව බදාගන්න ඕන වුණා.
ඒක තමයි.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වුණේ නැහැ.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න.
ඒක බොරුවක් නේද?
- හරිද?
- ඔයා වැරදියි!
-මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
-නෑ, මම එහෙම නෑ!
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
අඩුම තරමේ රෑටවත් ඉන්න.
මාත් එක්ක එන්න, හරිද?
නෑ, මම හොඳින්.
මම ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න සලස්වන්නේ නැහැ.
ඔයාට අවශ්ය නම්,
මම මගේ යාළුවට කියන්නම්
අද රෑ වෙන තැනක නවතින්න කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම බලන්න සූදානම් කියලා.
ඔහු සමඟ ඔබේ ජීවිතය.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා, ඒ නිසා මම හොඳින්.
මම යන්නම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාට කතා කරලා ඔයාට කතා කරන්නම්.
මට ඔයා දිහා බලන්නත් ලැජ්ජයි.
ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි .
කමක් නෑ. ඉක්මනට ගිහින් සොන්ග්-අයි එකට යන්න.
අපි ඇයව නැති කරගන්න කැමති නැහැ.
හරි, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ෂුවර්.
අන්තිම බස් එක ගියාද?
දැනටමත්?
ගන්ග්බියොන් බලා යන බස් රථයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සෝල් වලට ළඟම ඇති පර්යන්තය කුමක්ද ...
ආයුබෝවන්?
ඒකට සාප වේවා.
සෝල් වලට යන අන්තිම බස් එකත් ගිහින්.
අපි මොකද කරන්න ඕන?
හේයි, සොන්ග්-අයි. ඔයාට මෙතන නිදාගන්න බෑ.
නැගිටින්න.
ගීතය-මම!
- ඔයාට විශ්වාසද තව එක කාමරයක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ කියලා?
-ඔව්.
මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
මේ මුළු ගොඩනැගිල්ලේම එක කාමරයක් විතරක් හිස්ව තියන්නේ කොහොමද ?
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මේ දවස්වල ජෝඩු සඳහා කාලයයි .
අපි යුවළක් නෙවෙයි.
අපි යාළුවෝ විතරයි.
මේ සංදර්ශනය දාන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කාමර දෙකක් දෙන එක මට දෙගුණයක මුදලක් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මම බොරු කියන්නේ ඇයි?
මෙතන!
ඒකට සාප වේවා.
මොටෙල් හිමිකරු ඔහුගේ ආත්මය මත දිවුරයි
ඔහුට ඉතිරිව ඇත්තේ එක් කාමරයක් පමණක් බව.
මට කොරිඩෝවේ නිදාගන්න පුළුවන් නම්...
හේයි.
ඔබේ යතුර ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
කොරිඩෝව ඇතුලේ සීතලයි.
සෝෆා එකේ නිදාගන්න.
ඔයා මාව ගණන් ගන්න ඕන නෑ.
ඩියොක්සු මොටෙල්
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා දන්නවද මම වැඩියෙන්ම අකමැති දේ මොකක්ද කියලා?
මේ ජරා තත්වයේදී පවා,
මගේ අම්මව හොයාගත්ත එක ගැන මම තාමත් සතුටුයි.
ඇයට කිසිම කරදරයක් නැහැ.
ඇයත් හොඳ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් ඉන්නවා වගේ.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඒ නිසා,
මට ඊටත් වඩා කේන්තියි.
මට තවත් නපුරු වෙන්න බැරි ඇයි?
ඔයා හරිම හිත් පිත් නැති කෙනෙක්.
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ ජනේලයක් පවා කැඩුවා.
මම ඕනෑවට වඩා රළු වුණාද?
මම හිතුවේ ඔයා සුපිරියි කියලා.
ඔයා මෙච්චර දුර ආපු නිසා ඔයාට ඒක කරන්න අයිතියක් තිබුණා .
තවමත්,
ඔයාට හොයලා දෙන්න පුළුවන් අම්මා කෙනෙක් ඉන්න එක ඔයාගෙ වාසනාවක් .
ඒ අම්මා කොච්චර කැත උනත්,
එකක්වත් නැතුව ඉන්නවට වඩා ඒක හොඳයි.
කොන්දේසි විරහිතව ආදරය කළ හැකි කෙනෙකු ලැබීමට
ඔබට එය අවශ්‍ය වූ විට ඔබට විශාල සැනසීමක් ගෙන එයි
.
ඒක සැනසීමක් ගෙන දෙන්නේ කොහොමද?
එයට හැකියි.
අපි හැමෝටම අවම වශයෙන් අපට හැකි එක් අයෙකු අවශ්‍යයි
කොන්දේසි විරහිතව ආදරය කරන්න.
ඒකෙන් අපිට මේ ලෝකයට සම්බන්ධ බවක් දැනෙනවා .
අද මා වෙනුවෙන් සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම හැම විටම ඔබ වෙනුවෙන් එහි සිටියා.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
මම දැන් බස් එකෙන් බැස්සා,
මම කඩේට යන ගමන්.
ඉක්මණින් පැමිණෙන
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
බීප් හඬට පසු කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
අපි ගිහින් ඔයාගේ අම්මව හොයාගමු.
-සොං-අයි, මට සමාවෙන්න.
-මට ඒ කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නෑ!
නවත්තන්න. නවත්තන්න!
ඔයා හරි.
ඔයා හැමදාම මට උදව් කළා.
අපි ඇතුලට යමු.
ඉන්න. එතන.
පතුලේ මැරිනේට් කළ මස් තියෙනවා,
ඒ නිසා බෑගය සොලවන්න එපා.
ඒක වැගිරෙන්න ඔයාට ඕන නෑ.
මම ආපහු එනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාට ටේ-ඕ ඉන්නවා.
මම දැනගෙන හිටියා එයා ඔයාව ආපහු ගෙනියයි කියලා.
ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද නිදාගත්තේ?
අපි ළඟපාත මොටෙල් එකක නැවතුණා.
හේයි!
හොඳයි, කාමර...
අපි නිදාගත්තේ වෙනම කාමරවල,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කවද්ද ආපහු යන්නේ?
මම බස් පර්යන්තයට කතා කළා, එයාලා කිව්වා
අටට යන බස් එකක් තියෙනවා කියලා.
එතකන් අපිට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
හරි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි ඔයාට පාසලක් තියෙනවා කියලා.
ඒ මිනිහා...
ඔයාගේ අම්මගේ පෙම්වතා.
ඔහු හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
වංචාකාරයන් පවා
පිටතින් හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙනවා.
ඔහු එහෙම කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
මගේ තාත්තා එක්ක සසඳනකොට එයා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ ලෝකේ
ඔයාගේ තාත්තා තරම් හොඳ කෙනෙක් නෑ.
කරදර වෙන්න එපා. මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක දිගටම තියාගන්න.
ජීස්.
මගේ අම්මා...
එයා එතනම ඉඳීවි නේද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඇය එතන සතුටින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා, ඒකයි.
මේ ලෝකයේ කිසිම දෙමව්පියෙක්
තම දරුවා අතහැර දමා සතුටින් ජීවත් වන්නේ නැත.
ඒ විදියට හිතන එක නවත්තන්න.
ගමනේ ඉතිරි කාලය නිදාගන්න .
දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි.
වගේ.
ඔයා ඊයේ රෑ බබෙක් වගේ නිදාගත්තා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
ඊයේ රෑ මට නින්ද ගියේ නැහැ.
ටිකක් නිදාගන්න.
ජියොන්ජු බස් පර්යන්තය
අපිට තව විනාඩි දහයක් විතර තියෙනවා.
ඔබට වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
මම හොඳින්.
දෝ-හ්යොන්?
ඔයා තාමත් මෙතන.
මම සතුටුයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
දැන් ටිකකට කලින්.
ඔයා එක්ක යන්න බැරි වීම ගැන මට දුක හිතුනා .
ඇය සමඟ ගියාට ස්තූතියි.
මට කනස්සල්ල අඩු වුණා.
හරි.
හොඳයි, අපි ඇගේ අම්මාව මුණගැහුණා.
ඔයාට මාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණු නිසා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති .
කණගාටුයි, නමුත් මගේ දුරකථනය--
ඒකට කමක් නැහැ.
මම දැන් මෙතන ඉන්නවා, ඒ නිසා කමක් නෑ.
ඔයාගේ ෆෝන් එකට මොකද වුණේ?
ඔහ්, හරි.
ඒක කැඩුනා.
කෙසේද?
හොඳයි...
මම කේන්තියෙන් කෑ ගැහුවා.
මගේ අම්මව දැක්කට පස්සේ.
ඔයාගේ අත ගැන මොකද?
මේක පිටිපස්සෙත් කතාවක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා,
නමුත් මම ඒ කිසිවක් ගැන දන්නේ නැහැ.
ගෙදර කොහොමද?
දැන් හැමදේම හරිද?
නැත.
ඒක අවුල්.
සියල්ල අවුල් සහගතයි.
එන්න. මම ඔයාව යූ-රිම්ස් එකට එක්කන් යන්නම්.
ෂුවර්.
අපි පටන් ගමු.
මමත් එනවා.
අපි කොහොමත් එකම දිශාවකට යනවා.
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා හැමදාම එයා එක්ක හිටියා.
මම මෙතනින් ගන්නම්.
අපි යමු. හමුවෙමු.
ගබඩා කළමනාකරු
එහෙනම් මම යන්නම්.
මට කණගාටුයි...
මෙච්චර උදේ පාන්දරම ඔයාව එතනට ගෙනාවට .
ඔයාට බැරිද...
එතනට ආවට මට ස්තූතියි කියනවද ?
අපි හැම විටම එකිනෙකාට සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් තත්වයක හිටියේ නැහැ.
නමුත් ඔයාට තිබුණා!
ඔයා ඒ උත්සාහය ගත්තේ නෑ.
ඒක මගේ ඔළුවට ආවේ නැහැ.
එය සිතින් මවා ගැනීම සහ සත්‍යයට මුහුණ දීම
වෙනස් දේවල් දෙකක් විය.
මගේ අම්මයි ඒ මනුස්සයයි
බැදපු ජෝඩුවක් වගේ පෙනුනා.
ඔවුන්...
හරිම සතුටින් වගේ පෙනුනා.
මට වෙන කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි තරමට කේන්ති ගියා .
මටත් ඒක අමාරු දවසක්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේ කියන්න.
එය කලකිරීමට කරුණකි.
මේ වගේ වෙන් වෙන්න.
ඔයා කලකිරිලාද?
ඔයා කලබල වෙලාද නැත්නම් රිදිලාද කියලා මට තේරෙනවා.
මමත් ඒ වගේම කලබල වුණා.
ඇයි මම එදා ඔයා එක්ක ගියේ නැත්තේ?
කලකිරී සිටින පුද්ගලයා මමයි.
මගේ පෙම්වතියගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර තිබුණා.
මටත් තායි-ඕ ළඟට යන්න බැරි වුණා.
ඔයාලා දෙන්නා රෑ කොහෙද ගත කළේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ ,
නමුත් සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් වගේ...
මට මොනවා හරි උනාද කියලා අහන්නවත් බැරි වුණා.
කලකිරීමට පත්වීම දැනෙන්නේ එලෙසයි.
මට සමාවෙන්න මම කෑ ගැහුවා.
දෝ-හ්යොන්...
මට දැන් ඔයා දිහා බලන්න අමාරුයි.
අපි පස්සේ ආයෙත් කතා කරමු.
ඇත්තටම, ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
කෝල් එකක්වත් දුන්නේ නෑනේ.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඒ රෑ,
සොන්ග්-අයි සමඟ ඇසුරු කිරීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වුණා.
නමුත් ඇය සමඟ සිටීමත් රිදෙනවා.
ඇය සමඟ යාමට නොහැකි වීම
මට පිස්සු හැදුණා.
මම දැනගෙන හිටියා
මම ඉදිරි වසර ගණනාව පුරාම ඒ මොහොත ගැන කනගාටු වෙනවා.
එකට.
යමෙකු සමඟ එකට සිටීම.
ඒ රෑ,
මට තේරුණා මොකක් හරි තියෙනවා කියලා
මට කවදාවත් අමතක කරන්න බැරි වෙයි.
අපි බෙදාගත් අවස්ථා මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥